# STC
Calculator program sample Qt &amp; MSVS C++

Initial specification:
I. Программа калькулятор на Qt.

Аналог калькулятора Windows (вид простой, не
научный)
Операции калькулятора: сложение,
вычитание, деление, умножение.

Все операции вычисления выполняются
посредством вызова функции из ВНЕШНЕЙ DLL,
написанной на С++ в любой среде
разработки.
Прототип этой функции:
double DoIt (int TypeWork, double OperandA, double OperandB, int& ErrorCode)
TypeWork - Тип операции (+,-,/,*)

Ввести 2 ПОТОКОНЕЗАВИСИМЫХ очереди.
QueueRequests  и QueueResults
В первую складываются запросы на
вычисления.
Во вторую результаты вычислений.
Размер очередей отображать на интерфейсе

Операция вычисления выполняется в
ОТДЕЛЬНОМ ПОТОКЕ.
Каждое вычисление длится определенное
время, которое можно задать в секундах с
интерфейса. Это нужно для симуляции
длительных вычислений
и  накопления очереди запросов.
Принцип такой:
Поток 1
1. по прошествии времени предыдущего
вычисления из QueueRequests берется следующий
элемент (если он там есть).
2. Извлеченный элемент отправляется на
обработку.
3. Ожидание окончания вычисления и
укладка  в QueueResults.
4. далее по кругу.
Поток 2
 Формирует новые запросы в очередь
запросов (QueueRequests)
 Выводит результаты изх очередеи
результатов (QueueResults)

Для вывода запросов на вычисление,
результатов вычислений, ошибок
использовать некую консоль, желательно с
цветным текстом
Запросы - зеленые, результаты - синие,
ошибки - красные

Каждое нажатие "=" приводит к складыванию
в очередь запросов текущего введенного
запроса на вычисление, если оно
существует конечно :)
иначе ошибку в консоль.
